---
description: Тут Вы найдёте ответы на самые популярные вопросы
icon: question
---

# Часто задаваемые вопросы (FAQ)

***

## <mark style="color:purple;">**КАК ПОДКЛЮЧИТСЯ НА СЕРВЕР?**</mark>

<mark style="color:purple;">◈</mark> **Ответ:** Используйте информацию из раздела: [info.md](info.md "mention")

> Последняя редакция: \[18.12.2025]

## <mark style="color:purple;">**А ГДЕ КООРДИНАТЫ?**</mark>&#x20;

<mark style="color:purple;">◈</mark> **Ответ:** Я понимаю, что без координат во вкладке F3 будет очень не легко, но считаю, что в Minecraft'е изначально не должно быть координат в режиме Выживания.\
В добавок, вы прекрасно знаете, ну или должны знать, что сервер для очень опытных игроков, которым ванильный Minecraft уже наскучил и им нужен более сложный или даже хардкорный сервер. \
**Но координаты полностью не убраны, мы их просто переместили в компас:**<br>

<figure><img src="../.gitbook/assets/изображение (26).png" alt="" width="554"><figcaption><p>*демонстрация компаса*</p></figcaption></figure>

Поэтому не надо нервничать/жаловаться/устраивать бунт и т.п. Всё можно урегулировать или просто привыкнуть к новому.

> Последняя редакция: \[18.12.2025]

## <mark style="color:purple;">**ПОЧЕМУ БОЛЬШИНСТВО АВТО-ФЕРМ НЕ РАБОТАЮТ?**</mark>

* В основном, это связано из-за специфичного ядра сервера и его настроек оптимизации, из-за чего большинство авто-ферм не смогут работать, как задумывалось. Единственный вариант использования авто-фермы - создать её персонально под сервер и никак иначе.&#x20;
* Также, мы являемся приверженцами того, что добыча ресурсов должна осуществляться ручным трудом, как в принципе задумывалось самим Mojang.&#x20;
* Авто-фермы лишь убивают интерес к игре.

> Последняя редакция: \[18.12.2025]

## <mark style="color:purple;">**А ГДЕ ТУТ RP?!**</mark>

> <mark style="color:$primary;">**Уважаемый игрок**</mark><mark style="color:$primary;">,</mark> мы прекрасно понимаем ваше возмущение и признаём, что называемого "<mark style="color:$success;">**полу-RP**</mark>" не существует так такового, а также мы в курсе того, что сервер не придерживается **95%** механик из сегмента <mark style="color:$success;">**Role Play**</mark>. \
> Мы осознаём, что поступаем не очень красиво, искажая особенности и смысл тематики <mark style="color:$success;">**Role Play**</mark>, поэтому **просим у вас прощения за данное недоразумение**, но поделать или изменить сейчас мы уже не в силах. <mark style="color:$primary;">**Просим также понять и простить.**</mark> \
> \
> В качестве хоть какой-то меры, мы везде, где используется пометка **RP**, **полу-RP**, **Role Play**, устанавливаем ссылки, ведующие на эту страницу.\
> \
> <mark style="color:$warning;">**UPD1:**</mark> В последних обновлениях правил, мы значительно расширилы <mark style="color:$success;">**полу-RP**</mark> часть на сервере. Мы также предлагаем практически полную автономию \
> \
> <mark style="color:$danger;">**UPD2:**</mark> Мы прекращаем тотальный контроль над RP-частью сервера. Это значит, что игроки сами вольны: задействовать ли им RP на своей территории или нет.<br>
>
> \-----------------\
> **С уважением,**\
> **команда ORICHILL!**

> Последняя редакция: \[01.01.2026]



## <mark style="color:purple;">**ЧТО ДЕЛАТЬ: ИГРОК УСТРОИЛ РАЗГРОМ/УКРАЛ РЕСУРСЫ НА ТЕРРИТОРИИ ПОСЕЛЕНИЯ И СБЕЖАЛ ЗА ЕЁ ПРЕДЕЛЫ?**</mark>

* Если это был **обычный игрок**, который не связан с RP, то просто пишите репорт на сервере **Discord**.
* Если это был **местный житель Поселения**, то направьте своё заявление в [**МСК**](/broken/pages/PRUkoUqlAY5gY059FFpa) сервера.\
  Далее, модератор найдёт игрока и передаст в ваш местный суд или, если вы попросите в вашу местную тюрьму.

> Последняя редакция: \[18.12.2025]

## <mark style="color:purple;">**КАК СТАТЬ КОНТЕНТМЕЙКЕРОМ СЕРВЕРА?**</mark>

Всё рассказано во вкладке [content-maker-info.md](../others/content-maker-info.md "mention")

> Последняя редакция: \[18.12.2025]

## <mark style="color:purple;">**ПОЧЕМУ ЛОГОТИП СЪЕХАЛ НА КНОПКУ?**</mark>

<figure><img src="../.gitbook/assets/изображение.png" alt=""><figcaption><p>*демонстрация проблемы*</p></figcaption></figure>

Для решения данной проблемы - смените размер интерфейса с 4-ох на 3-и. (также это будет выглядеть, когда вы будете в оконном режиме)\
Пока что, это не в наших силах исправить.&#x20;

> Последняя редакция: \[18.12.2025]

## <mark style="color:purple;">**ОТСУТСТВУЕТ ТЕКСТУРА У ГОЛОВ В МЕНЮШКАХ И НЕ ТОЛЬКО. ЧТО ДЕЛАТЬ?**</mark>

Во всём виноват **Zapret**/**GoodbyeDPI** и другие подобные "таблетки"/"фиксы". Найдите ту стратегию, которая не будет затрагивать сайт **minecraft-heads.com**, либо добавьте домен **minecraft-heads.com** в исключения.

> Последняя редакция: \[18.12.2025]
